# Vue API

## 目录(Catalog)
- 1. 全局配置
- 2. 全局 API
- 3. 选项 / 数据
- 4. 选项 / DOM
- 5. 选项 / 资源
- 6. 选项 / 组合
- 7. 选项 / 其它
- 8. 实例属性
- 9. 实例方法 / 数据
- 10. 实例方法 / 事件
- 11. 实例方法 / 生命周期
- 12. 指令
    + (12.1) `v-text`
    + (12.2) `v-html`
    + (12.3) `v-show`
    + (12.4) `v-if`
    + (12.5) `v-else`
    + (12.6) `v-else-if`
    + (12.7) `v-for`
    + (12.8) `v-on`
    + (12.9) `v-bind` (缩写为 `:`)
    + (12.10) `v-model`
    + (12.11) `v-slot`
    + (12.12) `v-cloak`
    + (12.13) `v-once`
- 13. 特殊特性
- 14. 内置的组件
- 15. VNode 接口
- 16. 服务端渲染



## 生词 (New Words)



## 内容 (Content)
### 1. 全局配置
-  Vue.config 是一个全局对象，包含 Vue 的全局配置，源码中的文件在 `src/core/config.js` 中。
### 2. 全局 API
### 3. 选项 / 数据
### 4. 选项 / DOM
### 5. 选项 / 资源
### 6. 选项 / 组合
### 7. 选项 / 其它
### 8. 实例属性
### 9. 实例方法 / 数据
### 10. 实例方法 / 事件
### 11. 实例方法 / 生命周期
### 12. 指令
#### (12.1) `v-text`
#### (12.2) `v-html`
#### (12.3) `v-show`
#### (12.4) `v-if`
#### (12.5) `v-else`
#### (12.6) `v-else-if`
#### (12.7) `v-for`
#### (12.8) `v-on`
#### (12.9) `v-bind` (缩写为 `:`)
- 动态地绑定一个或多个特性，或者一个组件 prop 到表达式。
    + 组件 prop 的绑定示例见同级目录: `Vue--文档+语法\20190212-vue组件中使用父子组件`
- 在绑定 class 或 style 特性时，支持其他类型的值，如数组或对象。
#### (12.10) v-model
- 在表单控件或者组件上创建双向绑定。
#### (12.10) `v-model`
#### (12.11) `v-slot`
#### (12.12) `v-cloak`
#### (12.13) `v-once`
### 13. 特殊特性
### 14. 内置的组件
### 15. VNode 接口
### 16. 服务端渲染


### 1.全局配置

